A : 关键路径的裸题，只需要求出图中最长路即可

B : 将所有长度为n的密码序列一共有10^n中，而长度为10^n + n - 1的长度为n的子序列也只有这么多种，因此相邻序列两两之间只能是重合n-1个数字，将每一种长度为n的序列拆分成前面n-1长、后面n-1长的两个序列，当做一个点，并且连一条边，建图完成后，再求欧拉路即可（必须是非递归的，否则会爆栈）。需要按字典序最小输出（虽然我也没看到题目中哪说了）

C : 所有长度为3的串能否拼成一个长度为n+2的长串，因此必须要求相连的两个串中间的2个字符是相等的。因此同B题，将前2个字符作为一个点，后2个字符作为一个点，之间可以连接一条边。建好图后判断图中是否存在欧拉路并输出相应答案即可（注意找到的欧拉路长度必须是n + 2的）。

D : 字典树映射 + 并查集判断图是否连通 + 是否存在欧拉路径，注意并查集需要路径压缩

E : 只用取首字符作为一个点，尾子符作为一个点，连边。建图后用并查集判断图是否连通 + 欧拉路判定即可

F : 简单拓扑排序，注意判断有重边

G : 判断入度为0的点是否唯一即可

H : 建图时逆向建图，求拓扑序列，按拓扑序列安排薪水即可（因为若a > b,那么只有知道b的薪水才知道最少要给a安排多少薪水，因此b应该有一条边指向a）

I : 裸的图的遍历，深搜或广搜均可。注意搜索时常量数组（用于控制方向）的使用。